¿Estás buscando esto?
Todos los días estoy atormentado
por el pensamiento de que tú, con el corazón de
Adele,
tal vez quiera dejarme.
Le pregunté a George si es posible.
encontrar otro destinatario para el corazón de
Adele.
Pero dijo que los riesgos
de un segundo trasplante son demasiado elevados.
Entonces te lo ruego.
Desde que has despertado
con el corazón de Adele,
¡Por favor quédate conmigo para siempre en su lugar!
Pero ya sabes,
yo soy
ella no.
te lo imploro,
¿Puedes dejarme regresar a mi país de origen?
Seguro.
Mientras me prometas una condición,
todo es posible.
¿Qué condición?
casate conmigo
en lugar de Adèle.
¿Qué ocurre?
Espérame en el auto.
¿Qué?
Clara.
Te equivocaste de persona.
Claire, soy Henry.
Dije que te equivocaste de persona.
Mi nombre es Adele Norris.
No te conozco en absoluto.
Sr. Cooper.